=Love Lurking=
=Cinta Mengintai=
=Episode 18=
=Episod 18=
Are you okay?
awak okay tak?
Are you hurt?
Adakah anda terluka?
Should I call you K
Patutkah saya panggil awak K
or Song Qian?
atau Song Qian?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I pressed it when I was in danger just now.
Saya menekannya ketika saya dalam bahaya tadi.
The person who knew I was in danger and would come to save me
Orang yang tahu saya dalam bahaya dan akan datang untuk menyelamatkan saya
would only be K.
hanya akan menjadi K.
Because you said,
Kerana awak berkata,
"If you press it..."
"Kalau awak tekan..."
If you press it...
Jika anda menekannya...
"I'll go to save you."
"Saya akan pergi untuk menyelamatkan awak."
I'll go to save you.
Saya akan pergi untuk menyelamatkan awak.
Why?
kenapa?
Why do you pretend not to know me?
Kenapa awak buat-buat tak kenal saya?
I have my reasons.
Saya ada alasan saya.
Is it because of the Wei family?
Adakah kerana keluarga Wei?
Tell me!
Beritahu saya!
Gu Nian, listen to me.
Gu Nian, dengar cakap saya.
You must not investigate this matter any further.
Anda tidak boleh menyiasat perkara ini lagi.
You know the real culprit behind all these murders.
Anda tahu punca sebenar di sebalik semua pembunuhan ini.
Yet, you choose to remain silent.
Namun, anda memilih untuk berdiam diri.
You'd rather hurt me to protect them, right?
Anda lebih suka menyakiti saya untuk melindungi mereka, bukan?
♪You overturned the story's ending♪
♪Anda telah menterbalikkan pengakhiran cerita♪
♪Love ultimately becomes regret♪
♪Cinta akhirnya menjadi penyesalan♪
I thought you had some genuine feelings for me.
Saya fikir anda mempunyai perasaan yang tulen untuk saya.
I guess I was wrong.
Saya rasa saya salah.
♪Without your company♪
♪Tanpa syarikat anda♪
We were never on the same side.
Kami tidak pernah berada di pihak yang sama.
Rest assured.
Yakinlah.
I won't reveal your identity.
Saya tidak akan mendedahkan identiti anda.
Consider it repaying you for saving me.
Anggaplah ia membalas jasa awak kerana telah menyelamatkan saya.
I don't owe you anything anymore.
Saya tidak berhutang dengan awak lagi.
♪Troubled time after time♪
♪Bermasalah dari semasa ke semasa♪
Gu Nian.
Gu Nian.
Song Qian,
Song Qian,
I never want to see you again.
Saya tak pernah nak jumpa awak lagi.
Take it.
Ambillah.
Get lost.
Sesat.
♪I smile to hide the sorrows♪
♪Saya tersenyum untuk menyembunyikan kesedihan♪
♪How long must regrets linger♪
♪Berapa lama penyesalan mesti berlarutan♪
♪I calmly resist♪
♪Saya dengan tenang menentang♪
♪The loneliness when memories swarm♪
♪Kesunyian apabila kenangan mengerumuni♪
♪But time often♪
♪Tetapi masa kerap♪
♪Makes me anxious♪
♪Membuat saya cemas♪
♪A breeze chills my skin♪
♪Angin sepoi-sepoi menyejukkan kulit saya♪
♪I weep while missing the past♪
♪Saya menangis sambil merindui masa lalu♪
♪Suppressing the urge to see you♪
♪Memendam keinginan untuk berjumpa dengan awak♪
♪Tears run wild♪
♪Air mata mengalir♪
♪Spreading into invisible wounds♪
♪Merebak ke dalam luka yang tidak kelihatan♪
♪The dream hangs in mid-air♪
♪Mimpi itu tergantung di udara♪
♪Through the window I imagine♪
♪Melalui tingkap yang saya bayangkan♪
♪The way you return♪
♪Cara anda kembali♪
♪Cannot escape the emotional entanglements♪
♪Tidak dapat melarikan diri dari belenggu emosi♪
♪Troubled time after time♪
♪Bermasalah dari semasa ke semasa♪
♪Filling up with tears♪
♪Memenuhi air mata♪
♪My world turns dim♪
♪Dunia saya menjadi malap♪
♪I still can't learn to be brave♪
♪Saya masih tidak boleh belajar untuk menjadi berani♪
♪I decide to wander♪
♪Saya memutuskan untuk merayau♪
♪I smile to hide the sorrows♪
♪Saya tersenyum untuk menyembunyikan kesedihan♪
♪How long must regrets linger♪
♪Berapa lama penyesalan mesti berlarutan♪
♪I calmly resist♪
♪Saya dengan tenang menentang♪
♪The loneliness when memories swarm♪
♪Kesunyian apabila kenangan mengerumuni♪
♪But time often♪
♪Tetapi masa kerap♪
♪Makes me anxious♪
♪Membuat saya cemas♪
♪A breeze chills my skin♪
♪Angin sepoi-sepoi menyejukkan kulit saya♪
♪I weep while missing the past♪
♪Saya menangis sambil merindui masa lalu♪
♪Suppressing the urge to see you♪
♪Memendam keinginan untuk berjumpa dengan awak♪
♪Tears run wild♪
♪Air mata mengalir♪
♪Spreading into invisible wounds♪
♪Merebak ke dalam luka yang tidak kelihatan♪
♪The dream hangs in mid-air♪
♪Mimpi itu tergantung di udara♪
♪Through the window I imagine♪
♪Melalui tingkap yang saya bayangkan♪
♪The way you return♪
♪Cara anda kembali♪
(Looks like they came for the card.)
(Nampaknya mereka datang untuk mendapatkan kad itu.)
(They got the news so fast.)
(Mereka mendapat berita begitu cepat.)
(Could it be him?)
(Mungkinkah dia?)
(I never want to see you again.)
(Saya tidak mahu melihat anda lagi.)
Hello, we're checking in.
Hello, kami sedang mendaftar masuk.
Two king rooms, please.
Dua bilik raja, tolong.
Dr. Gu, what a coincidence!
Dr Gu, sungguh kebetulan!
Are you also here for the medical seminar?
Adakah anda juga di sini untuk seminar perubatan?
Sorry, miss,
Maaf, Cik,
but we only have one king room available now.
tetapi kami hanya mempunyai satu bilik raja yang tersedia sekarang.
Qian,
Qian,
luckily we booked a suite.
nasib baik kami tempah suite.
Otherwise, we'd be competing with Dr. Gu.
Jika tidak, kami akan bersaing dengan Dr. Gu.
Senior,
senior,
do you mind sharing a room with me?
adakah anda keberatan berkongsi bilik dengan saya?
Not at all.
Tidak sama sekali.
You're not a couple.
Anda bukan pasangan.
It's improper to share a room.
Berkongsi bilik adalah tidak wajar.
Qian,
Qian,
how do you know they're not a couple?
bagaimana anda tahu mereka bukan pasangan?
Sharing a room is quite normal.
Berkongsi bilik adalah perkara biasa.
That's right, Mr. Song.
Betul, Encik Song.
Aren't you a bit meddlesome?
Bukankah anda agak masuk campur?
One king room, please.
Satu bilik raja, tolong.
Thank you.
terima kasih.
(Impulsiveness is a devil, Gu Nian.)
(Impulsif adalah syaitan, Gu Nian.)
Nian,
milik kita,
I'll take a shower.
Saya akan mandi.
Okay.
Okay.
Hello, Weiwei?
Hello, Weiwei?
Did you open Zhou Shen's laptop?
Adakah anda membuka komputer riba Zhou Shen?
I did.
saya buat.
But his office laptop is really clean.
Tetapi komputer riba pejabatnya benar-benar bersih.
There's no Zhao Yan's record.
Tiada rekod Zhao Yan.
Impossible.
Mustahil.
(Clinic Prescription)
(Preskripsi Klinik)
(The hospital prohibits prescribing these drugs together.)
(Hospital melarang menetapkan ubat ini bersama-sama.)
(Why would Senior Zhou...?)
(Kenapa Senior Zhou...?)
(Zhao Yan?)
(Zhao Yan?)
(He knows Zhao Yan?)
(Dia kenal Zhao Yan?)
Nian?
milik kita?
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I wanted to invite you for lunch.
Saya ingin menjemput anda untuk makan tengah hari.
Sure.
pasti.
What do you want to eat then?
lepas tu nak makan apa?
Anything works.
Apa-apa sahaja berfungsi.
Let's go.
jom pergi.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
He has a second laptop.
Dia mempunyai komputer riba kedua.
Nian, be careful.
Nian, hati-hati.
What are you doing?
awak buat apa?
Nothing.
tiada apa.
Will you wash up?
Adakah anda akan mencuci?
The seminar is about to start.
Seminar dah nak mula.
I need to get ready.
Saya perlu bersedia.
You go on ahead.
Awak pergi ke hadapan.
I'll wait for you then.
Saya akan tunggu awak kemudian.
Nian,
milik kita,
my patience is limited.
kesabaran saya terhad.
Don't make me wait too long.
Jangan buat saya menunggu terlalu lama.
Mr. Song and Miss Wei are a perfect couple.
Encik Song dan Cik Wei adalah pasangan yang sempurna.
When's the wedding?
Bila kahwin?
Soon.
Tidak lama lagi.
Don't drink too much.
Jangan minum terlalu banyak.
It's okay.
tak apa.
- Cheers!
- Ceria!
Long time no see.
Lama tak jumpa.
♪You overturned the story's ending♪
♪Anda telah menterbalikkan pengakhiran cerita♪
♪Love ultimately becomes regret♪
♪Cinta akhirnya menjadi penyesalan♪
Everyone,
semua orang,
I have an announcement to make.
Saya ada pengumuman nak buat.
First, let me introduce
Pertama, izinkan saya memperkenalkan
my fiancé,
tunang saya,
Song Qian.
Song Qian.
♪Cannot escape the emotional entanglements♪
♪Tidak dapat melarikan diri dari belenggu emosi♪
What do you want to say?
Apa yang anda ingin katakan?
You'll know soon.
Anda akan tahu tidak lama lagi.
Be patient.
Bersabarlah.
I want to share some good news with everyone.
Saya ingin berkongsi berita baik dengan semua orang.
Song Qian and I
Song Qian dan saya
are getting married next week.
akan berkahwin minggu hadapan.
Congratulations!
tahniah!
How come I didn't know?
Kenapa saya tidak tahu?
I wanted to surprise you.
Saya ingin mengejutkan awak.
♪I calmly resist♪
♪Saya dengan tenang menentang♪
♪The loneliness when memories swarm♪
♪Kesunyian apabila kenangan mengerumuni♪
♪But time often♪
♪Tetapi masa kerap♪
♪Makes me anxious♪
♪Membuat saya cemas♪
♪A breeze chills my skin♪
♪Angin sepoi-sepoi menyejukkan kulit saya♪
Wishing you a long and happy marriage.
Semoga perkahwinan yang panjang dan bahagia.
♪Suppressing the urge to see you♪
♪Memendam keinginan untuk berjumpa dengan awak♪
♪Tears run wild♪
♪Air mata mengalir♪
♪Spreading into invisible wounds♪
♪Merebak ke dalam luka yang tidak kelihatan♪
♪The dream hangs in mid-air♪
♪Mimpi itu tergantung di udara♪
Nian.
milik kita.
♪The way you return♪
♪Cara anda kembali♪
Gu Nian.
Gu Nian.
We've known each other for so long.
Kami sudah lama mengenali antara satu sama lain.
Won't you wish me well?
Takkan awak doakan saya selamat?
Wishing you a happy wedding next week.
Selamat melangsungkan perkahwinan minggu hadapan.
How insincere.
Betapa tidak ikhlasnya.
You asked me for my blessing.
Awak minta restu saya.
And now you call me insincere.
Dan sekarang awak panggil saya tak ikhlas.
You're really strange.
Awak memang pelik.
Song Qian and I were happy.
Song Qian dan saya gembira.
Ever since you showed up,
Sejak awak muncul,
everything has changed.
segalanya telah berubah.
You'd better keep a close eye on Song Qian
Lebih baik anda mengawasi Song Qian
in case he falls for me.
sekiranya dia jatuh cinta padaku.
You...
awak...
Don't show your spoiled attitude in front of me.
Jangan tunjukkan sikap manja awak depan saya.
I'm not buying it.
Saya tidak membelinya.
(Gu Nian, where are you?)
(Gu Nian, di manakah awak?)
(I'm waiting in the room.)
(Saya menunggu di dalam bilik.)
What do you want?
apa yang awak nak?
Why not answer my call?
Mengapa tidak menjawab panggilan saya?
Why should I?
Kenapa saya perlu
Don't you want to ask about the wedding?
Takkan nak tanya pasal kahwin ke?
No.
Tidak.
Mr. Song,
Encik Song,
is there anything else?
ada lagi ke?
If not, I'll be leaving.
Jika tidak, saya akan pergi.
Besides,
selain itu,
Zhou Shen is waiting for me.
Zhou Shen sedang menunggu saya.
I'll go back to my room.
Saya akan kembali ke bilik saya.
Gu Nian,
Gu Nian,
Zhou Shen isn't the one.
Zhou Shen bukan orangnya.
Then who is the one for me?
Kemudian siapa yang untuk saya?
You?
awak?
Do you think I would be with a drug dealer?
Adakah anda fikir saya akan bersama pengedar dadah?
Mr. Song,
Encik Song,
please get your facts straight.
sila luruskan fakta anda.
You have your fiancée.
Awak ada tunang awak.
And I have my fiancé.
Dan saya mempunyai tunang saya.
Fiancé?
Tunang?
What fiancé?
tunang apa?
I've already accepted his proposal.
Saya sudah menerima lamarannya.
Do you know what you're doing?
Adakah anda tahu apa yang anda lakukan?
Of course, I do.
Sudah tentu, saya lakukan.
You and Wei Qing are getting married next week.
Awak dan Wei Qing akan berkahwin minggu depan.
Zhou Shen and I are also getting married soon.
Zhou Shen dan saya juga akan berkahwin tidak lama lagi.
There's nothing between us anymore.
Tiada apa-apa lagi antara kita.
What do you mean by nothing?
Apa yang anda maksudkan dengan tiada?
You said you loved me.
Awak kata awak sayang saya.
That was in the past.
Itu pada masa lalu.
Now, whether you're K
Sekarang, sama ada anda K
or Song Qian,
atau Song Qian,
I won't love you anymore.
Saya tidak akan mencintai awak lagi.
Nian.
milik kita.
♪What is secretly stirring♪
♪Apa yang diam-diam dikacau♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Dari mulut awak, saya sukar untuk digambarkan♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪Pujian apa yang boleh hilang dalam sesaat♪
♪Vanishing without a trace♪
♪Lenyap tanpa jejak♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Lambai tangan untuk melepaskan diri dari sangkar yang indah♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪Kata-kata di hati, sakit melanda langit♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪Terapung ke langit malam yang tidak berkesudahan, angin kencang dan kuat♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪Siapa yang melulu, terus hilang kawalan, tanpa hukuman♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menarik tali di belakang♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪Luka masih sakit, dan ingatan belum berakhir♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪Ada dua kesudahan, sama ada anda faham atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menjejaki dari belakang♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Jantung masih berdegup, merah darah di hadapan mata saya♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Hanya satu pengakhiran yang tinggal, sama ada ia membantu atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪